Une c횄짤sarienne, par exemple, 횄짠a coupe quelqu'un entre le haut et le bas.
Il faut redynamiser 횄짠a.
L'ut횄짤rus, c'est en fait une concentration de p횄짤ritoine pari횄짤tale post횄짤rieure.
Dans toute cette phase de d횄짤veloppement, dans le p횄짤ritoine,
au moment o횄쨔 tout 횄짠a se d횄짤veloppe, j'ai aussi post횄짤rieurement une concentration,
une puissance, comme 횄짠a, qui vient se recentrer.
Et c'est presque un fulcrum terminal.
J'ai 횄혻 la fois un fulcrum embryonnaire et puis j'ai un fulcrum de finalit횄짤.
du d횄짤veloppement. Et c'est aussi
important de les ramener parce que c'est l횄혻 o횄쨔 on t'am횄짢ne.
Je viens en dessous. Je prends
vraiment tout le ventre dans mes mains.
Et je dois essayer d'avoir les mains bien
d횄짤tendues. Je prends le temps.
Je peux te dire
qu'il y a une respiration
qui est un peu trop haute. C'est une demande
de discr횄짤tion. La chaleur,
c'est un 횄짤change entre
les tissus. C'est-횄혻-dire que c'est un 횄짤change
entre elle et moi. Donc elle veut bien
commencer 횄혻 me donner une information. L횄혻, pour le moment,
Le tissu, en tout cas, il se met un petit peu en d횄짤fense.
La  zone  plut횄쨈t  basse  pour  elle,  ici,  commence  횄혻  se  d횄짤tendre,  횄혻
se  positionner.
J 'ai  plus  d '횄짤changes,  tandis  qu '횄혻  la  partie  haute,  je  n 'ai  pas  encore
mon  homog횄짤n횄짤it횄짤.
Mon id횄짤e, c'est de retrouver un 횄짤tat homog횄짢ne.
L횄혻, 횄짠a commence, maintenant, il vient d'avoir un niveau de chaleur.
Peut-횄짧tre qu'il a senti aussi.
Mais  c 'est  comme  si  tout  d 'un  coup,  toutes  les  lignes  de  force  s
'orientent  vers  la  zone  ut횄짤rine.
C'est comme si il y a une concentration qui se refait vers cette zone-l횄혻.
Donc c'est comme si elle pourrait r횄짤int횄짤grer son nid.
횄혝a peut 횄짧tre mieux.
On va l'aider 횄혻 revenir dans sa maison int횄짤rieure.
Quelqu'un qui est attach횄짤 횄혻 sa terre.
Maintenant, je peux rentrer dans quelque chose de beaucoup plus global.
je commence maintenant 횄혻 prendre contact avec tout le corps
ce que je n'avais pas, j'횄짤tais comme fragment횄짤 avant
l횄혻 il y a un processus th횄짤rapeutique qui vient de se mettre en route
c'est 횄혻 dire que je commence 횄혻 sentir petit 횄혻 petit l'int횄짤gration
vers la zone 횄짤th횄짤rique, peut-횄짧tre tu peux percevoir 횄짠a
je commence 횄혻 avoir une plus grande homog횄짤n횄짤it횄짤
entre ma main gauche et ma main droite
quand vous avez quelqu'un qui a eu une hyst횄짤rectomie
Toute la dynamique change et vous savez ce qu'il d횄짤veloppe ?
Une bosse de bison.
L횄혻, 횄짠a travaille sur un tas de zones de r횄짤횄짤quilibrage ici.
C'est vraiment presque un point tissulaire.
L횄혻, maintenant, 횄짠a commence vraiment 횄혻 travailler.
L횄혻, je commence 횄혻 avoir un autre niveau qui arrive.
횄혝a se rassemble dans la terre et 횄짠a d횄짤gage un tas de tissus
parce que 횄짠a travaille dans les sch횄짤mas synchrones de d횄짤veloppement aussi.
En tout ce qui est...
rapport  se  d횄짤veloppe.  Je  donne  vraiment  des  points  d 'appui,  un  grand  point  d 'appui  sur
tout  le  syst횄짢me
o횄쨔  횄짠a  oblige  le  diaphragme  횄혻  travailler  autrement,  횄혻
aller  chercher  d 'autres  espaces,  d 'autres
ouvertures.  Je  lui  montre  ici  l 'h횄짤patique,  spl횄짤nique,
sigmo횄짱dien,
M횄짤sent횄짤rique, voil횄혻, l횄혻 maintenant, il est compl횄짢tement d횄짤tendu.